Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
A Lan
Bereich
Princess, you're awake.
Prinzessin, du bist wach.
Fourth Sister.
Vierte Schwester.
Was the person rescued?
Wurde die Person gerettet?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
They're fine.
Ihnen geht es gut.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
that you'd care for him so much now.
dass du dich jetzt so sehr um ihn sorgst.
Fourth Princess.
Vierte Prinzessin.
The imperial physician says the princess is out of danger.
Der kaiserliche Leibarzt erklärt, die Prinzessin sei außer Lebensgefahr.
You haven't rested all night.
Du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Please return to the palace first.
Bitte kehren Sie zuerst zum Palast zurück.
I will take care of things here.
Ich kümmere mich hier um alles.
Fourth Sister.
Vierte Schwester.
A Lan is fine.
Ein Lan ist in Ordnung.
You should go back first.
Du solltest zuerst zurückgehen.
If anything happens to A Lan,
Sollte A Lan etwas zustoßen,
you must report to me promptly.
Sie müssen mir unverzüglich Bericht erstatten.
Then rest well.
Dann ruh dich gut aus.
Don't do anything foolish again.
Tu nicht wieder etwas Dummes.
The person was really rescued.
Die Person wurde tatsächlich gerettet.
Is everything alright?
Ist alles in Ordnung?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
He's perfectly fine.
Ihm geht es bestens.
The Fourth Princess is right.
Die vierte Prinzessin hat Recht.
Princess, you must never do anything foolish again.
Prinzessin, du darfst nie wieder etwas Dummes tun.
Even if you like Lord Yuwen so much,
Selbst wenn man Lord Yuwen sehr mag,
you can't disregard your own life.
Du kannst dein eigenes Leben nicht ignorieren.
Yes.
Ja.
I've heard all about it.
Ich habe schon alles darüber gehört.
The princess, worried about Lord Yuwen,
Die Prinzessin, besorgt um Lord Yuwen,
jumped into the water without hesitation.
sprang ohne zu zögern ins Wasser.
It's spread throughout the entire palace.
Es ist im gesamten Palast verbreitet.
His Majesty is both worried and angry.
Seine Majestät ist besorgt und wütend zugleich.
I must also advise you.
Ich muss Ihnen außerdem einen Rat geben.
Leaving aside whether Lord Yuwen needed your rescue,
Mal abgesehen davon, ob Lord Yuwen eure Rettung benötigte,
even if he did,
selbst wenn er es getan hätte,
you must act within your capabilities.
Sie müssen im Rahmen Ihrer Möglichkeiten handeln.
Stop.
Stoppen.
I'm asking about Commander He.
Ich frage nach Kommandant He.
Princess, don't use Commander He as a shield.
Prinzessin, benutze Kommandant He nicht als Schutzschild.
It's perfectly normal to like Lord Yuwen.
Es ist völlig normal, Lord Yuwen zu mögen.
Don't be embarrassed.
Sei nicht verlegen.
Your train of thought is hard to follow.
Deine Gedankengänge sind schwer nachzuvollziehen.
How is He Lianchen?
Wie geht es He Lianchen?
The miracle doctor who treated you before
Der Wunderarzt, der Sie zuvor behandelt hat
is still staying at the Yuwen Mansion.
wohnt immer noch in der Yuwen-Villa.
Lord He was taken to the Yuwen Mansion last night.
Lord He wurde gestern Abend in die Yuwen-Villa gebracht.
He still hasn't woken up.
Er ist immer noch nicht aufgewacht.
Xixi.
Pinkeln.
Help me get ready.
Hilf mir beim Fertigmachen.
I'm going to the Yuwen Mansion.
Ich gehe zur Yuwen-Villa.
To see Lord Yuwen?
Um Lord Yuwen zu sehen?
Alright.
In Ordnung.
This servant will also help.
Dieser Diener wird ebenfalls helfen.
He would kindly save me?
Würde er mich freundlicherweise retten?
He must have ulterior motives.
Er muss Hintergedanken haben.
Princess.
Prinzessin.
He... greets the princess.
Er... begrüßt die Prinzessin.
Where's Eldest Cousin?
Wo ist der älteste Cousin?
His Lordship is in his room.
Seine Lordschaft befindet sich in seinem Zimmer.
Princess.
Prinzessin.
Careful.
Vorsichtig.
Seen enough?
Genug gesehen?
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
Are you and Commander He both alright?
Geht es Ihnen und Kommandant He gut?
Get out.
Aussteigen.
It's good that Eldest Cousin is fine.
Gut, dass es dem ältesten Cousin gut geht.
Father asks if Commander He is dead.
Der Vater fragt, ob Kommandant He tot ist.
He's not dead. Now get out.
Er ist nicht tot. Verschwinde jetzt.
Princess.
Prinzessin.
Where is Lord Yuwen?
Wo ist Lord Yuwen?
I already said Lord Yuwen is fine.
Ich habe doch schon gesagt, dass es Lord Yuwen gut geht.
Why must the princess rush here
Warum muss die Prinzessin hierher eilen?
the moment she wakes up?
in dem Moment, in dem sie aufwacht?
Coming is one thing,
Ankommen ist das eine,
but bringing so many miracle medicines too?
Aber bringen sie auch so viele Wundermittel mit?
The princess is truly thoughtful.
Die Prinzessin ist wirklich sehr rücksichtsvoll.
Judging by last night's events,
Nach den Ereignissen der gestrigen Nacht zu urteilen,
Yuwen Rui and the assassin who infiltrated Benevolent Heart Hall
Yuwen Rui und der Attentäter, der die Halle des Wohlwollenden Herzens infiltriert hat
are not working together.
arbeiten nicht zusammen.
Therefore, on the night of the birthday banquet,
Deshalb, in der Nacht des Geburtstagsbanketts,
the one plotting to steal the map wasn't Yuwen Rui.
Derjenige, der den Diebstahl der Karte plante, war nicht Yuwen Rui.
And the one who poisoned me wasn't him either.
Und derjenige, der mich vergiftet hat, war auch nicht er.
This is a huge misunderstanding.
Das ist ein großes Missverständnis.
Since it wasn't Yuwen Rui who poisoned me,
Da es nicht Yuwen Rui war, der mich vergiftet hat,
then the jade pendant...
dann der Jadeanhänger...
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
Your jade pendant.
Ihr Jadeanhänger.
Why does this handwriting look so familiar?
Warum kommt mir diese Handschrift so bekannt vor?
Xixi.
Pinkeln.
What about that note?
Und was ist mit dieser Notiz?
The one Commander He dropped by the dry well.
Der eine Kommandant, den er am ausgetrockneten Brunnen fallen ließ.
This note was written by Yuwen Rui to He Lianchen.
Diese Notiz wurde von Yuwen Rui an He Lianchen geschrieben.
But later, their positions differed
Später jedoch vertraten sie unterschiedliche Positionen.
and their political views clashed.
und ihre politischen Ansichten kollidierten.
Gradually, they became like strangers.
Nach und nach wurden sie wie Fremde.
Darn it, this cannon fodder constitution.
Verdammt nochmal, diese Verfassung, die nur Kanonenfutter ist.
Have I stumbled upon
Bin ich zufällig darauf gestoßen?
some unsavory secret again?
Schon wieder ein unappetitliches Geheimnis?
I shall take my leave now.
Ich werde mich nun verabschieden.
What's in your hand?
Was hältst du in der Hand?
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
Eldest Cousin, I...
Ältester Cousin, ich...
My lord.
Mein Herr.
Commander He has woken up.
Kommandant, er ist aufgewacht.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
Chief Grand Secretary.
Oberster Großsekretär.
Fortunately, he was rescued ashore in time.
Zum Glück wurde er rechtzeitig an Land gerettet.
Thus, Lord He was spared from death.
So wurde der Herr vom Tod verschont.
The opponent coated the hidden weapon with poison.
Der Gegner bestrich die versteckte Waffe mit Gift.
This commoner has already helped Lord He detoxify.
Dieser einfache Bürger hat Lord He bereits bei der Entgiftung geholfen.
He is now out of danger.
Er ist nun außer Gefahr.
Then this commoner will take his leave
Dann wird dieser Bürger seinen Abschied nehmen.
to prescribe a remedy for Lord He.
um ein Heilmittel für Lord He zu verschreiben.
I heard the Fifth Princess
Ich hörte die fünfte Prinzessin
entered the water out of concern for the Chief Grand Secretary
aus Sorge um den Obersten Großsekretär ins Wasser gegangen
but accidentally saved my life.
Aber es hat mir versehentlich das Leben gerettet.
Regardless,
Egal,
the Fifth Princess's life-saving grace
die lebensrettende Gnade der fünften Prinzessin
is etched in my heart.
ist in mein Herz eingraviert.
If you have something to say, speak.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sprich.
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
A Lan will step out first.
A Lan wird als Erster heraustreten.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
You already know so much.
Du weißt schon so viel.
Won't you hear the secret to the end?
Wollt ihr das Geheimnis bis zum Ende hören?
Prince Ning sent people to infiltrate the palace
Prinz Ning schickte Leute, um den Palast zu infiltrieren.
to steal the Map of the Nine Provinces.
um die Karte der Neun Provinzen zu stehlen.
The map the assassin held last night
Die Karte, die der Attentäter letzte Nacht bei sich trug.
was a map of the Meng Mansion.
war eine Karte des Meng-Anwesens.
Could it be because
Könnte es daran liegen, dass
the whereabouts of the Map of the Nine Provinces are related to the Meng Mansion?
In welchem ​​Zusammenhang steht der Verbleib der Karte der Neun Provinzen mit dem Meng-Anwesen?
Prince Ning...
Prinz Ning…
Last night, you entered the water to save me.
Letzte Nacht bist du ins Wasser gegangen, um mich zu retten.
Could it be noticed by others
Könnte es von anderen bemerkt werden?
that I am actually working for you?
dass ich tatsächlich für Sie arbeite?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I've already had Rufeng spread the word
Ich habe Rufeng bereits gebeten, die Nachricht zu verbreiten.
that I entered the water only to catch the assassin,
dass ich nur ins Wasser gegangen bin, um den Attentäter zu fassen,
not to save you.
nicht um dich zu retten.
I'm just cannon fodder.
Ich bin nur Kanonenfutter.
I don't want to know anything.
Ich will gar nichts wissen.
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
A Lan wishes to return to the palace.
A Lan möchte in den Palast zurückkehren.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
Talk with me.
Sprich mit mir.
The Fifth Princess is quite the actress.
Die fünfte Prinzessin ist eine großartige Schauspielerin.
Why pretend to be dumb?
Warum so tun, als wäre man dumm?
After I was poisoned that day,
Nachdem ich an jenem Tag vergiftet worden war,
I didn't remember many things.
Ich konnte mich an vieles nicht mehr erinnern.
I only vaguely remembered
Ich konnte mich nur vage erinnern
someone trying to steal something from Benevolent Heart Hall.
Jemand versucht, etwas aus der Benevolent Heart Hall zu stehlen.
The poisoner definitely wanted to silence me.
Der Giftmischer wollte mich ganz bestimmt zum Schweigen bringen.
So I started pretending to be stupid.
Also habe ich angefangen, mich dumm zu stellen.
I didn't see clearly who it was.
Ich konnte nicht genau erkennen, wer es war.
But Commander He said
Aber Kommandant He sagte
the assassin who broke into Benevolent Heart Hall was Prince Ning's man.
Der Attentäter, der in die Halle des Wohlwollenden Herzens einbrach, war Prinz Nings Mann.
Then the poisoning
Dann die Vergiftung
must be connected to Prince Ning.
muss mit Prinz Ning in Verbindung stehen.
After losing her memory, the Fifth Princess
Nachdem sie ihr Gedächtnis verloren hatte, die fünfte Prinzessin
has become much smarter.
ist viel intelligenter geworden.
Compared to Eldest Cousin,
Im Vergleich zu Ältestem Cousin,
I'm still far behind.
Ich liege noch weit zurück.
By the way,
Übrigens,
thank you for saving me yesterday.
Danke, dass du mich gestern gerettet hast.
This jade pendant was left to me by my Imperial Grandmother.
Dieser Jadeanhänger wurde mir von meiner kaiserlichen Großmutter hinterlassen.
It is priceless.
Es ist unbezahlbar.
I'll give it to you as a thank-you gift.
Ich werde es dir als Dankeschön schenken.
Fifth Princess, you don't need to thank me.
Fünfte Prinzessin, Sie brauchen mir nicht zu danken.
I didn't intend to save you.
Ich hatte nicht die Absicht, dich zu retten.
It's just that
Es ist einfach so
if the Emperor's favorite Fifth Princess
wenn die fünfte Prinzessin des Kaisers
were to have an accident,
sollten einen Unfall haben,
I would be held responsible.
Ich würde zur Verantwortung gezogen werden.
Regardless,
Egal,
you saved my life after all.
Du hast mir letztendlich das Leben gerettet.
Besides,
Außerdem,
you helped me pick up this jade pendant last time too.
Du hast mir ja auch schon letztes Mal geholfen, diesen Jadeanhänger abzuholen.
I didn't find this jade pendant.
Ich habe diesen Jadeanhänger nicht gefunden.
Eunuch Xue found the jade pendant,
Eunuch Xue fand den Jadeanhänger.
and His Majesty just asked me to pass it to you.
Und Seine Majestät hat mich gebeten, es Ihnen weiterzuleiten.
If you don't want the jade pendant, forget it.
Wenn du den Jadeanhänger nicht willst, vergiss es.
If you need my help in the future,
Falls Sie in Zukunft meine Hilfe benötigen,
feel free to tell me.
Sag es mir ruhig.
About the prayer ceremony,
Über die Gebetszeremonie,
and your secret with Commander He,
und dein Geheimnis mit Kommandant He,
I absolutely won't tell anyone.
Ich werde es ganz bestimmt niemandem erzählen.
About me pretending to be dumb,
Darüber, dass ich mich dumm stelle,
I hope you can keep it a secret too.
Ich hoffe, du kannst es auch geheim halten.
By the way,
Übrigens,
the hairpin your mother left you,
die Haarnadel, die deine Mutter dir hinterlassen hat,
I should return it to its owner.
Ich sollte es dem Besitzer zurückgeben.
This hairpin is a fake.
Diese Haarnadel ist eine Fälschung.
So you took the real hairpin long ago.
Du hast die echte Haarnadel also schon vor langer Zeit genommen.
Otherwise? Give it to you?
Oder sonst? Dann gebe ich es dir?
I know I did many wrong things before.
Ich weiß, dass ich früher viele Fehler gemacht habe.
But since I lost my memory,
Aber da ich mein Gedächtnis verloren habe,
I've decided to turn over a new leaf.
Ich habe beschlossen, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
For the sake of me saving Commander He,
Um Kommandant He zu retten,
as for the past,
Was die Vergangenheit betrifft,
can we just write it off?
Können wir das einfach abschreiben?
Fine.
Bußgeld.
But I have a question to ask.
Aber ich habe eine Frage.
Did the Fifth Princess really enter the water last night to save me?
Ist die fünfte Prinzessin letzte Nacht wirklich ins Wasser gestiegen, um mich zu retten?
Why save me?
Warum mich retten?
We have a betrothal, after all.
Wir sind ja schließlich verlobt.
It was right for me to save you.
Es war richtig von mir, dich zu retten.
Our betrothal
Unsere Verlobung
was the Empress Dowager's decree before she passed.
Das war der Erlass der Kaiserinwitwe vor ihrem Tod.
It wasn't by our own choice.
Es geschah nicht aus eigener Entscheidung.
I know you don't want to marry me.
Ich weiß, dass du mich nicht heiraten willst.
Anyway, you'll definitely find a way to cancel the betrothal.
Du wirst auf jeden Fall einen Weg finden, die Verlobung aufzulösen.
Since the Fifth Princess is so clever,
Da die fünfte Prinzessin so klug ist,
why not help me think of a way?
Warum hilfst du mir nicht, eine Lösung zu finden?
Fine.
Bußgeld.
Since you put it that way,
Da Sie es so formulieren,
I'll definitely think of a way immediately
Ich werde mir auf jeden Fall sofort eine Lösung einfallen lassen.
to get Father to cancel our marriage as soon as possible.
um Vater dazu zu bringen, unsere Hochzeit so schnell wie möglich abzusagen.
Let's never see each other again.
Lass uns nie wieder zusammen sein.
Speak if you have something to say.
Sprechen Sie, wenn Sie etwas zu sagen haben.
My Lord,
Mein Herr,
this subordinate feels that the Fifth Princess...
Dieser Untergebene hat das Gefühl, dass die fünfte Prinzessin...
perhaps she has fallen for you.
Vielleicht hat sie sich in dich verliebt.
My Lord,
Mein Herr,
this subordinate heard last night that
Dieser Untergebene hörte gestern Abend, dass
after you fell into the water,
nachdem du ins Wasser gefallen warst,
the Fifth Princess was worried to death.
Die fünfte Prinzessin war zu Tode besorgt.
She jumped into the water regardless of danger,
Sie sprang ungeachtet der Gefahr ins Wasser.
just to save you.
Nur um dich zu schützen.
Perhaps she has other motives.
Vielleicht hat sie andere Motive.
Motives?
Motive?
What motives could there be?
Welche Motive könnten dahinter stecken?
At that time, besides you, only Commander He was underwater.
Zu diesem Zeitpunkt befand sich außer Ihnen nur Kommandant He unter Wasser.
She has no connection with Commander He.
Sie hat keinerlei Verbindung zu Kommandant He.
There is no reason for her to disregard her own life
Es gibt für sie keinen Grund, ihr eigenes Leben zu missachten.
for Commander He.
für Kommandant He.
But you are different, My Lord.
Aber du bist anders, mein Herr.
The Fifth Princess saving Commander He
Die fünfte Prinzessin rettet Kommandant He
was at most done in passing.
wurde allenfalls beiläufig erledigt.
My Lord,
Mein Herr,
when you asked the Fifth Princess to find a way to cancel the betrothal,
als du die fünfte Prinzessin gebeten hast, einen Weg zu finden, die Verlobung aufzulösen,
this subordinate saw she looked very desolate when she left.
Dieser Untergebene bemerkte, dass sie beim Weggehen sehr verzweifelt aussah.
She...
Sie...
Father.
Vater.
The guards who went to Flying Immortal Pavilion with Commander He said
Die Wachen, die mit Kommandant He zum Pavillon des Fliegenden Unsterblichen gegangen waren, sagten
Commander He received intelligence
Kommandant He erhielt Informationen
that the assassin who broke into the palace at night
dass der Attentäter, der nachts in den Palast einbrach,
would appear at Flying Immortal Pavilion last night.
wäre gestern Abend im Flying Immortal Pavilion aufgetreten.
That's why Commander He took men to ambush there,
Deshalb führte Kommandant He Männer dorthin, um einen Hinterhalt zu legen.
leading to the fight with the assassin.
was zum Kampf mit dem Attentäter führte.
To escape from Commander He and Minister Yuwen,
Um Kommandant He und Minister Yuwen zu entkommen,
the person behind this seems not simple.
Die Person dahinter scheint nicht einfach gestrickt zu sein.
The other party broke into the palace at night
Die andere Partei brach nachts in den Palast ein.
presumably for the Map of the Nine Provinces.
vermutlich für die Karte der neun Provinzen.
About last night's incident,
Zum gestrigen Vorfall:
do you have any leads?
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
The assassin escaped
Der Attentäter entkam.
and didn't leave any clues.
und hinterließ keine Spuren.
You and A Zi go investigate this matter clearly.
Sie und A Zi werden diese Angelegenheit gründlich untersuchen.
You must ferret out the person behind this.
Sie müssen die Person dahinter ausfindig machen.
Your son obeys. Your servant obeys.
Dein Sohn gehorcht. Dein Diener gehorcht.
About A Lan falling into the water to save you last night,
Es geht darum, dass A Lan letzte Nacht ins Wasser gefallen ist, um dich zu retten.
I have heard all about it.
Ich habe schon alles darüber gehört.
Since A Lan cares about you so much now,
Da A Lan sich nun so sehr um dich sorgt,
go visit her more often when you have time.
Besuche sie öfter, wenn du Zeit hast.
Yes.
Ja.
Fortunately, you completed the mission safely despite the scare.
Zum Glück haben Sie die Mission trotz des Schreckens sicher abgeschlossen.
You knew long ago that the person who poisoned me
Du wusstest schon lange, dass die Person, die mich vergiftet hat,
wasn't Yuwen Rui.
Es war nicht Yuwen Rui.
Yet you didn't say anything to remind me.
Doch du hast nichts gesagt, um mich daran zu erinnern.
Sorry.
Entschuldigung.
Heavenly secrets cannot be revealed.
Himmlische Geheimnisse dürfen nicht enthüllt werden.
I didn't expect Prince Ning to be such a good actor.
Ich hätte nicht gedacht, dass Prinz Ning so ein guter Schauspieler ist.
The plot is getting more and more complex.
Die Handlung wird immer komplexer.
The mission is getting harder and harder.
Die Mission wird immer schwieriger.
When can I go home?
Wann kann ich nach Hause fahren?
Princess.
Prinzessin.
Did Lord Yuwen really ask you to find a way
Hat Lord Yuwen dich wirklich gebeten, einen Weg zu finden?
to cancel the betrothal yourself?
Die Verlobung selbst aufzulösen?
Lord Yuwen is truly cruel.
Lord Yuwen ist wahrlich grausam.
The Princess jumped into the water for him,
Die Prinzessin sprang für ihn ins Wasser.
risking your very life.
Sie riskieren Ihr Leben.
Yet he actually wants to cancel the betrothal.
Doch tatsächlich will er die Verlobung auflösen.
Your servant really misjudged him.
Dein Diener hat ihn völlig falsch eingeschätzt.
He is simply a heartless
Er ist einfach ein herzloser Mensch.
and ungrateful person.
und eine undankbare Person.
It has nothing to do with him.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
I did all this for myself.
Ich habe das alles für mich selbst getan.
For yourself?
Für sich selbst?
At a time like this,
In einer Zeit wie dieser,
you're still making excuses for him.
Du suchst immer noch nach Ausreden für ihn.
Princess, don't be too sad.
Prinzessin, sei nicht allzu traurig.
It is Lord Yuwen's loss.
Das ist Lord Yuwens Verlust.
There are still many young talents in this capital.
Es gibt in dieser Hauptstadt noch viele junge Talente.
Your servant will definitely keep an eye out for you.
Ihr Diener wird ganz bestimmt ein Auge auf Sie haben.
If... You go do your work first.
Wenn... Erledige zuerst deine Arbeit.
I want to be alone for a while.
Ich möchte eine Weile allein sein.
My lord.
Mein Herr.
It seems what I said was correct.
Es scheint, dass ich mit meiner Aussage richtig lag.
The Fifth Princess truly likes you.
Die fünfte Prinzessin mag dich wirklich.
Who she likes...
Wen sie mag...
...is none of my concern.
...geht mich nichts an.
Xi Xi, I only have one card left.
Xi Xi, ich habe nur noch eine Karte übrig.
Do you want it or not?
Willst du es oder nicht?
Xi Xi, it seems the Joker is in Xiao Li Zi's hand.
Xi Xi, es scheint, als sei der Joker in Xiao Li Zis Hand.
We're definitely going to lose this round.
Diese Runde werden wir definitiv verlieren.
I'll do it.
Ich werde es tun.
This one... anyone want it?
Das hier... hat jemand Interesse daran?
Joker.
Joker.
If no one wants it...
Wenn es niemand will...
I only have one card left.
Ich habe nur noch eine Karte übrig.
I... wait!
Ich... warte!
Four twos!
Vier Zweien!
And a bomb! We win!
Und eine Bombe! Wir gewinnen!
Princess.
Prinzessin.
I'm the one who loses every time.
Ich bin immer derjenige, der verliert.
From now on, I...
Von nun an werde ich...
Again, again, again!
Immer wieder, immer wieder, immer wieder!
...don't want to play Fight the Chancellor with you anymore.
...ich habe keine Lust mehr, mit dir "Kampf gegen den Kanzler" zu spielen.
My forehead is going to get swollen from all the flicks.
Meine Stirn wird von den ganzen Schnipsern anschwellen.
Fight the Chancellor?
Den Kanzler bekämpfen?
You're quite the player, aren't you?
Du bist ja ein ganz schöner Spieler, nicht wahr?
You two shuffle the cards. I need to go inside for a moment.
Ihr mischt die Karten. Ich muss kurz hineingehen.
You shuffle.
Du mischst die Mischung.
All yours, all yours, all yours.
Alles dein, alles dein, alles dein.
You've adapted quite quickly.
Du hast dich ziemlich schnell angepasst.
Enough chatter.
Genug geredet.
Tell me the mission.
Erzähl mir von der Mission.
You've been looking for so long.
Du hast so lange gesucht.
Who needs saving?
Wer muss gerettet werden?
Your mission this time is rather special.
Ihre Mission ist diesmal etwas ganz Besonderes.
And also rather... roundabout.
Und außerdem ziemlich... umständlich.
Special?
Besonders?
Roundabout?
Kreisel?
You have to save a very special cannon fodder.
Du musst ganz besonderes Kanonenfutter retten.
What's so special about it?
Was ist daran so besonders?
It's not human.
Das ist nicht menschlich.
Is it a god, then?
Ist es dann ein Gott?
It's not a god either.
Es ist auch kein Gott.
A demon?
Ein Dämon?
No.
NEIN.
Then what is it?
Was ist es dann?
Actually...
Eigentlich...
...it's a pig.
...es ist ein Schwein.
The little black pig from the Meng Mansion.
Das kleine schwarze Schweinchen aus dem Meng-Anwesen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
A pig?
Ein Schwein?
A little black pig?
Ein kleines schwarzes Schweinchen?
Has a donkey kicked you in the head?
Hat dich schon mal ein Esel gegen den Kopf getreten?
No personal attacks!
Keine persönlichen Angriffe!
Personal attack?
Persönlicher Angriff?
Do you even count as a person?
Zählst du überhaupt als Person?
Having you save that little black pig...
Dass du dieses kleine schwarze Schwein rettest...
...is a decision I made after careful consideration.
...ist eine Entscheidung, die ich nach sorgfältiger Überlegung getroffen habe.
Don't be ungrateful.
Sei nicht undankbar.
I'm ungrateful?
Bin ich undankbar?
Aren't you the one who follows the ironclad rule...
Bist du nicht derjenige, der sich strikt an die Regel hält?
...that saving one life is better than building a seven-story pagoda?
...dass die Rettung eines einzigen Lebens besser ist als der Bau einer siebenstöckigen Pagode?
Then what do you mean by having me save a pig?
Was genau meinen Sie dann damit, dass ich ein Schwein retten soll?
Is a pig a human?
Ist ein Schwein ein Mensch?
If a pig were human, then you'd be the pig.
Wenn ein Schwein ein Mensch wäre, dann wärst du das Schwein.
You dare call me a pig?
Du wagst es, mich ein Schwein zu nennen?
You'll regret this.
Das wirst du bereuen.
By the way...
Übrigens...
...where is the little black pig?
...wo ist das kleine schwarze Schweinchen?
You've already seen it at the Flying Immortal Pavilion.
Sie haben es bereits im Flying Immortal Pavilion gesehen.
As for when it dies...
Und wann es stirbt...
...I'll tell you after my anger subsides.
...Ich werde es dir sagen, wenn sich mein Ärger gelegt hat.
Bye-bye.
Tschüss.
Explain clearly before you leave!
Erklären Sie dies bitte noch einmal deutlich, bevor Sie gehen!
What kind of Plot Spirit...
Welche Art von Plotgeist...
...is this unreliable?
...ist das unzuverlässig?
Your Highness.
Eure Hoheit.
I've investigated everything clearly.
Ich habe alles gründlich untersucht.
That little black pig is the beloved pet...
Das kleine schwarze Schweinchen ist das geliebte Haustier...
...of the Meng family's young lady, Meng Yinglu.
...der jungen Dame der Familie Meng, Meng Yinglu.
She treasures it greatly.
Sie schätzt es sehr.
She won't give it to anyone except the Meng family's young master.
Sie wird es niemandem außer dem jungen Herrn der Familie Meng geben.
However...
Jedoch...
...if you use your power for personal gain...
...wenn Sie Ihre Macht zum persönlichen Vorteil missbrauchen...
...there is still a way...
...es gibt noch einen Weg...
...to get your hands on that little black pig.
...um an dieses kleine schwarze Schweinchen zu kommen.
But come to think of it...
Aber wenn man mal genauer darüber nachdenkt...
Your Highness...
Eure Hoheit...
...why are you thinking about the Meng Mansion's little black pig?
...warum denkst du an das kleine schwarze Schweinchen aus der Meng-Villa?
Last time I went out of the palace for fun...
Das letzte Mal, als ich zum Vergnügen aus dem Palast ging...
...I saw it and thought it was quite cute.
...Ich habe es gesehen und fand es ganz niedlich.
I wanted to borrow it and raise it for a while.
Ich wollte es mir ausleihen und eine Weile damit spielen.
Can't another pig do?
Geht es nicht auch mit einem anderen Schwein?
Out of three thousand gallons of water, I only want one scoop.
Von dreitausend Gallonen Wasser möchte ich nur einen Löffel voll.
I only want that little black pig.
Ich will nur dieses kleine schwarze Schwein.
I've asked clearly.
Ich habe deutlich gefragt.
Grand Tutor Meng is indeed at the Benevolent Heart Hall right now.
Großlehrer Meng befindet sich tatsächlich gerade in der Halle des Wohlwollenden Herzens.
Let's go.
Lass uns gehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Building the academy is a major undertaking that benefits the state and the people.
Der Bau der Akademie ist ein bedeutendes Vorhaben, das dem Staat und der Bevölkerung zugutekommt.
I will certainly not fail Your Majesty's trust in this matter.
Ich werde Eure Majestät in dieser Angelegenheit gewiss nicht enttäuschen.
Then I'll trouble you with it, Grand Tutor.
Dann werde ich dich damit belästigen, Großlehrer.
The imperial examinations are approaching.
Die kaiserlichen Prüfungen rücken näher.
At that time, we can...
Zu diesem Zeitpunkt können wir...
Fifth Princess!
Fünfte Prinzessin!
His Majesty is currently...
Seine Majestät ist derzeit...
Father!
Vater!
A Lan knows how to become smart again!
A Lan weiß, wie man wieder klug wird!
The Fifth Princess has now lost all her wits.
Die fünfte Prinzessin hat nun jeglichen Verstand verloren.
Grand Tutor, you must not let this matter leak out.
Großlehrer, Sie dürfen diese Angelegenheit auf keinen Fall an die Öffentlichkeit gelangen lassen.
Yes.
Ja.
What A Lan means to say is...
Was A Lan sagen will, ist...
...you dreamed of Consort Chen.
...du hast von Gemahlin Chen geträumt.
Imperial Mother said as long as A Lan and that little black pig...
Die Kaiserliche Mutter sagte, solange A Lan und dieses kleine schwarze Schweinchen...
...stay together every day...
...bleiben jeden Tag zusammen...
...I'll become as smart as before.
...Ich werde wieder so klug sein wie zuvor.
Nonsense!
Unsinn!
How could a little black pig...
Wie konnte ein kleines schwarzes Schweinchen...
Father...
Vater...
A Lan wants to become like before.
A Lan möchte wieder so werden wie früher.
Grand Tutor...
Großlehrer...
A Lan saw the little black pig...
A Lan sah das kleine schwarze Schweinchen...
...from your household at the Flying Immortal Pavilion.
...von Ihrem Haushalt im Fliegenden Unsterblichen Pavillon.
It's exactly the same as in A Lan's dream.
Es ist genau dasselbe wie in A Lans Traum.
Grand Tutor...
Großlehrer...
...can you lend your little black pig to A Lan for a few days?
...könntest du dein kleines schwarzes Schweinchen für ein paar Tage an A Lan ausleihen?
This...
Das...
Why isn't its fur as black and shiny as before?
Warum ist sein Fell nicht mehr so ​​schwarz und glänzend wie früher?
Eat more. Get fatter.
Iss mehr. Werde dicker.
Xi Xi, bring some water.
Xi Xi, bring etwas Wasser.
Xiao Li Zi.
Xiao Li Zi.
Grand Tutor Meng...
Großlehrer Meng...
...is trying to fool an idiot, isn't he?
...versucht er etwa, einen Idioten hinters Licht zu führen?
In my humble opinion...
Meiner bescheidenen Meinung nach...
...this must be the work of the Meng family's young lady, Meng Yinglu.
...das muss das Werk der jungen Dame aus der Familie Meng sein, Meng Yinglu.
Grand Tutor Meng is upright and incorruptible.
Großlehrer Meng ist aufrichtig und unbestechlich.
In the imperial court...
Am Kaiserhof...
...he's the only one who dares to oppose the Chief Grand Secretary.
...er ist der Einzige, der es wagt, sich dem Obersten Großsekretär entgegenzustellen.
Given the Grand Tutor's temperament...
Angesichts des Temperaments des Großlehrers...
...he would absolutely never do such a thing.
...er würde so etwas absolut niemals tun.
When will Grand Tutor Meng enter the palace again?
Wann wird Großlehrer Meng den Palast wieder betreten?
Your Highness.
Eure Hoheit.
The Grand Tutor has gone to Tuzhou on His Majesty's orders.
Der Großlehrer ist auf Befehl Seiner Majestät nach Tuzhou gereist.
I'm afraid he won't be back for quite some time.
Ich fürchte, er wird für längere Zeit nicht zurückkommen.
Princess
Prinzessin
Recently, Miss Meng Yinglu of the Meng Mansion
Kürzlich wurde Miss Meng Yinglu von der Meng-Villa
bought several crates of premium ink.
Ich habe mehrere Kisten Premium-Tinte gekauft.
She also told people in the mansion
Sie erzählte es auch den Leuten in der Villa.
that the Fifth Princess is willful and vicious.
dass die fünfte Prinzessin eigensinnig und bösartig ist.
Young Master Meng Shaojue of the Meng family
Junger Meister Meng Shaojue aus der Familie Meng
is also a rare, fine young man in this world.
ist zudem ein seltener, feiner junger Mann auf dieser Welt.
If he could marry the princess,
Wenn er die Prinzessin heiraten könnte,
how wonderful that would be.
Das wäre wunderbar.
As the center of the team,
Als Mittelpunkt des Teams
I feel a bit sad for some reason.
Ich bin aus irgendeinem Grund etwas traurig.
What kind of group is this?
Was ist das für eine Gruppe?
One crazy person,
Ein Verrückter
one fool,
ein Narr
one palace maid, one eunuch,
eine Palastmagd, ein Eunuch,
plus a pig.
und ein Schwein.
Every variety is here.
Hier gibt es alle Sorten.
Let me give your group a name.
Ich gebe Ihrer Gruppe einen Namen.
Call it Yunmi's Five Beauties.
Man könnte es Yunmis fünf Schönheiten nennen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Yunmi's Fantastic Five.
Yunmis Fantastische Fünf.
Yes, yes, Yunmi's Fantastic Five.
Ja, ja, Yunmis Fantastische Fünf.
How does this male lead manage
Wie kommt dieser männliche Hauptdarsteller damit zurecht?
to make people want to turn dark in minutes?
um Menschen innerhalb von Minuten dazu zu bringen, sich zu verdunkeln?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Let's get down to business.
Kommen wir zur Sache.
Little fool.
Kleiner Narr.
Has Big Brother visited you recently?
Hat dich Big Brother in letzter Zeit besucht?
Big Brother doesn't pay much attention to you.
Der große Bruder beachtet dich nicht sonderlich.
My ten thousand taels are probably going down the drain.
Meine zehntausend Tael sind wohl futsch.
Young Master Xiu.
Junger Meister Xiu.
Please don't mention Lord Yuwen in front of the princess.
Bitte erwähnen Sie Lord Yuwen nicht vor der Prinzessin.
The princess will be sad if she hears it.
Die Prinzessin wird traurig sein, wenn sie das hört.
That's true.
Das stimmt.
You are completely sincere towards Big Brother now,
Du bist jetzt völlig aufrichtig gegenüber Big Brother.
but unfortunately, Big Brother he...
Aber leider ist Big Brother...
The little fool is so pitiful.
Der kleine Narr ist so bemitleidenswert.
Seeing how pitiful you are,
Da ich sehe, wie erbärmlich du bist,
Seventh Cousin will take you out to relax.
Seventh Cousin lädt Sie zu einem entspannenden Ausflug ein.
How about it?
Wie wär's?
What are you looking at, little fool?
Was glotzt du so blöd, du Dummkopf?
Looking at Seventh Cousin.
Betrachtung des siebten Cousins.
Then tell me, what's so good-looking about Seventh Cousin?
Dann sag mir, was ist denn so gutaussehend an Seventh Cousin?
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
Are we going to watch cockfights,
Werden wir uns Hahnenkämpfe ansehen?
or to the Heavenly Fragrance Pavilion to see pretty girls?
Oder zum Pavillon des himmlischen Duftes, um hübsche Mädchen zu sehen?
What are you saying?
Was sagst du?
How could Seventh Cousin be the kind of
Wie könnte ein Cousin siebten Grades die Art von
frivolous, pleasure-seeking playboy?
leichtfertiger, vergnügungssüchtiger Playboy?
Young Master Xiu, you've arrived.
Junger Meister Xiu, Sie sind angekommen.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Little fool.
Kleiner Narr.
Play around here.
Probier hier einfach mal ein bisschen rum.
Don't run off.
Lauf nicht weg.
Keep a good eye on him.
Behalte ihn gut im Auge.
Don't worry, Young Master Xiu.
Keine Sorge, junger Meister Xiu.
Come, come, please come in.
Kommt, kommt, bitte kommt herein.
Win a lot, Young Master Xiu.
Viel Erfolg, junger Meister Xiu.
Come, come.
Kommt, kommt.
Two young masters.
Zwei junge Herren.
This way, this way, come, come.
Hier entlang, hier entlang, komm, komm.
Please come in, please come in.
Bitte kommen Sie herein, bitte kommen Sie herein.
Seventh Cousin.
Siebter Cousin.
You'll get your comeuppance.
Du wirst deine gerechte Strafe erhalten.
Take care, sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Need to help the Meng Mansion
Wir müssen dem Meng-Anwesen helfen
recruit some honest maids and servants.
Rekrutiere einige ehrliche Dienstmädchen und Bedienstete.
Miss, where is your father?
Fräulein, wo ist Ihr Vater?
This girl is truly pitiful.
Dieses Mädchen ist wirklich bemitleidenswert.
There's a place hiring maids.
Es gibt einen Ort, an dem Hausmädchen gesucht werden.
The monthly pay is the highest in all of Luojing City.
Das monatliche Gehalt ist das höchste in ganz Luojing.
Would you like to go?
Möchtest du mitkommen?
What place?
Welcher Ort?
At Grand Tutor Meng's residence.
Im Haus von Großlehrer Meng.
Meng Mansion... Little Black Pig.
Meng Mansion... Kleines schwarzes Schwein.
Don't worry, miss.
Keine Sorge, Fräulein.
The masters of the Meng Mansion are extremely good to their servants.
Die Herren des Meng-Anwesens sind ihren Bediensteten gegenüber außerordentlich gut.
I'm only helping you because I see you're pitiful.
Ich helfe dir nur, weil ich sehe, wie bemitleidenswert du bist.
If you agree,
Wenn Sie zustimmen,
they will give you a sum of silver
Sie werden Ihnen eine Summe Silber geben.
to give your father a proper burial.
um Ihrem Vater ein würdiges Begräbnis zu ermöglichen.
What do you think?
Was denken Sie?
Give my Imperial Father a proper burial?
Meinem kaiserlichen Vater ein würdiges Begräbnis gewähren?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Look, so many guests are here.
Schau mal, wie viele Gäste hier sind.
That is absolutely no problem.
Das ist überhaupt kein Problem.
Yes.
Ja.
If you two gentlemen want to play,
Wenn Sie beide Herren spielen möchten,
why not go in and take a look?
Warum gehst du nicht hinein und schaust mal nach?
Right?
Rechts?
Young Master Xiu.
Junger Meister Xiu.
You've come out.
Du bist geoutet.
Where is he?
Wo ist er?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
N-no, I don't know.
N-nein, ich weiß es nicht.
Go look for him, now!
Sucht ihn jetzt!
Yes, yes.
Ja, ja.
Hurry!
Beeil dich!
Starting today,
Ab heute
it will be you few
Es werdet ihr wenigen sein
who will take care of the young lady's pet pig.
Wer wird sich um das Hausschwein der jungen Dame kümmern?
Everyone must not be careless.
Nicht jeder darf unvorsichtig sein.
Understood?
Verstanden?
Follow me.
Folgen Sie mir.
Because the master disregarded the young lady's wishes
Weil der Herr die Wünsche der jungen Dame missachtete.
and sent her pet pig to the palace,
und schickte ihr Hausschwein zum Palast.
so to cheer up the young lady,
Um die junge Dame aufzuheitern,
the master ordered people
Der Meister befahl den Leuten
to buy some similar piglets for the young lady.
um einige ähnliche Ferkel für die junge Dame zu kaufen.
These are the piglets you will care for in the future.
Das sind die Ferkel, um die ihr euch später kümmern werdet.
There's no black one.
Es gibt keinen schwarzen.
Color and such are just superficial things.
Farbe und dergleichen sind nur oberflächliche Dinge.
Can't white or pink ones become black?
Können weiße oder rosafarbene nicht schwarz werden?
Yes, absolutely they can.
Ja, absolut.
Girl, what number is this?
Mädchen, welche Nummer ist das?
Two...
Zwei...
hundred and fifty.
einhundertfünfzig.
What a pity, truly a pity.
Wie schade, wirklich sehr schade.
Auntie Fu.
Tante Fu.
What are you pitying?
Wen bemitleidest du?
Come quickly and greet the young lady.
Komm schnell und begrüße die junge Dame.
I was just talking about this girl.
Ich habe gerade über dieses Mädchen gesprochen.
So the role Director Ling cameoed as
Die Rolle, in der Regisseur Ling einen Cameo-Auftritt hatte
is Meng Yinglu.
ist Meng Yinglu.
It really is quite a pity.
Das ist wirklich sehr schade.
She looks quite delicate,
Sie sieht recht zart aus.
just her eyesight is poor.
Sie hat einfach nur schlechte Sehkraft.
Like my Little Black at home.
Wie mein kleiner Schwarzer zu Hause.
You, what's your name?
Und du, wie heißt du?
A Lan.
Bereich.
Young lady, perhaps we should send this girl away.
Junge Dame, vielleicht sollten wir dieses Mädchen wegschicken.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Just give this simpleton to me.
Gebt mir einfach diesen Einfaltspinsel.
It's just perfect, the mansion has been terribly boring lately.
Es ist einfach perfekt, die Villa war in letzter Zeit furchtbar langweilig.
Little Black.
Kleiner Schwarzer.
Little Black, I found you a companion.
Kleiner Schwarzer, ich habe einen Gefährten für dich gefunden.
Simpleton, you be careful.
Du Einfaltspinsel, sei vorsichtig.
Little Black bites people.
Little Black beißt Menschen.
Little Black.
Kleiner Schwarzer.
Little Black, my treasure.
Little Black, mein Schatz.
That domineering, vicious, selfish
Dieser herrschsüchtige, bösartige, egoistische
and utterly inhuman Fifth Princess in the palace
und die völlig unmenschliche fünfte Prinzessin im Palast
actually dares to covet you.
wagt es tatsächlich, dich zu begehren.
How could this young lady let her have her way?
Wie konnte diese junge Dame ihr das nur erlauben?
Simpleton.
Einfaltspinsel.
Go and fetch the pastries, quickly!
Hol schnell das Gebäck!
Excuse me.
Verzeihung.
That domineering, vicious, selfish
Dieser herrschsüchtige, bösartige, egoistische
and utterly heartless Fifth Princess is none other than me.
Und die völlig herzlose Fünfte Prinzessin bin niemand anderes als ich.
She came to your mansion to steal a pig.
Sie kam zu deiner Villa, um ein Schwein zu stehlen.
Blackie, be good.
Blackie, sei brav.
Here, have a bite.
Hier, nimm einen Bissen.
You must eat something.
Du musst etwas essen.
I should still ask my brother to fetch a doctor.
Ich sollte meinen Bruder trotzdem bitten, einen Arzt zu holen.
You fool, watch Little Black carefully.
Du Narr, beobachte Little Black genau.
What is it?
Was ist das?
You fed him?
Du hast ihn gefüttert?
It seems Little Black quite likes you.
Es scheint, als ob Little Black dich sehr mag.
From now on, you are responsible for taking care of Little Black.
Ab sofort bist du für die Betreuung von Little Black verantwortlich.
If you dare let him lose a single hair,
Wenn du es wagst, ihm auch nur ein einziges Haar zu lassen,
you won't eat for a day.
Du wirst einen Tag lang nichts essen.
Young Master Xiu.
Junger Meister Xiu.
Young Master Xiu!
Junger Meister Xiu!
Did you find her?
Hast du sie gefunden?
We didn't find her.
Wir haben sie nicht gefunden.
Why did you come back without finding her?
Warum bist du zurückgekommen, ohne sie gefunden zu haben?
Keep looking!
Weitersuchen!
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
This...
Das...
Where on earth has that little fool run off to?
Wohin ist dieser kleine Dummkopf bloß geflüchtet?
Seventh Cousin, you won't find A Lan.
Siebter Cousin, du wirst keinen A Lan finden.
Why?
Warum?
A pig thief has come to the Meng Mansion.
Ein Schweinedieb ist in die Meng-Villa eingedrungen.
Just like that domineering Fifth Princess,
Genau wie diese herrschsüchtige fünfte Prinzessin,
coveting our Meng Mansion's little black pig.
Wir beneiden unser kleines schwarzes Schweinchen aus der Meng-Villa.